O Pet Park se compromete a manter o Cão entregue na sede do Pet Park (Rua da Ameixeira, n. 104 - Itapuã, Vila Velha), alimenta-lo nos horários e condições estipuladas pelo contratante mediante pagamento observadas as condições:

Valores creche:

    1 dia na semana: R$200,00
    2 dias na semana: R$ 300,00
    3 dias na semana: R$ 400,00
    4 dias na semana: R$ 500,00
    5 dias na semana: R$ 600,00
    6 dias na semana: R$ 650,00

Valores hotel:

    R$ 50,00 por noite dormida (Cães Matriculados na creche)
    R$ 40,00 por dia não dormido (Day Care) (Cães Matriculados na creche)

    R$ 60,00 por noite dormida (Cães não Matriculados na creche)
    R$ 50,00 por dia não dormido (Day Care) (Cães não Matriculados na creche)

**Período de Dezembro (01/12) à Janeiro(31/01)** :

R$ 60,00 por noite dormida (Cães Matriculados na creche)
    R$ 40,00 por dia não dormido (Day Care) (Cães Matriculados na creche)

    R$ 70,00 por noite dormida (Cães não Matriculados na creche)
    R$ 50,00 por dia não dormido (Day Care) (Cães não Matriculados na creche)

Será cobrado como dia não dormido o dia de Sábado para o cliente que não tiver contratado esse dia como dia habitual.

Domingos sempre serão considerados como diárias extras.

O contratante compromete-se a entregar o cão vacinado, vermifugado e com proteção contra pulgas e carrapatos (ex.: Bravecto) conforme diretrizes do Pet Park, bem como fornecer precisas informações sobre histórico de agressividade contra humanos ou outros cães.

Qualquer tipo de adestramento deverá ser contratado além da hospedagem (diária ou por serviço de hotelaria).

O cão é entregue ao seu tutor que deverá examina-lo no ato da devolução e certificar-se que não há feridas, mordidas ou erupções cutâneas não reportadas.

Todo cão deve ser deixado com a alimentação e dieta adequados, bem como instruções de como e quando oferecer a refeição.

Sera considerado abandonado nas dependências do Pet Park o cão que:

   1) Por mais de 1 (uma semana) permanecer sem ração fornecida e sem contato dos tutores;
   2) Mora superior a 15 (quinze) dias sem contato dos tutores e provisionamento do pagamento período vencido e vincendo
   3) Após contato dos tutores, nova mora superior a 1 semana, falta de ração/comida providenciada pelos tutores (ou acordada com a gerência do Pet Park) ou não cumprimento de qualquer das clausulas do acordo (inclusive data de checkout).
   4) É também considerado abandono o tutor que se escusar de manter comunicação bilateral com o Pet Park, não buscar o cão na data acordada e não requisitar nova data para tanto.


O cão considerado abandonado será disponibilizado para adoção, perdendo o tutor original qualquer direito sobre o cão. Autoridades poderão ser contactadas sob discrição da gerência do Pet Park para apuração do crime de abandono de animal doméstico.

A leniência na cobrança ou outros pontos supra será mera liberalidade do Pet Park, caso a caso, e não poderá ser entendido como recorrente.

Clientes em condições previamente estabelecidas continuarão com as suas condições válidas para os cães que estão frequentando atualmente a creche.

Em caso de suspensão/interrupção do presente e superveniente retomada dos serviços, observará as mesmas condições de novos clientes.

Promoções e leniências podem ser concedidas, por escrito através do WhatsApp oficial do Pet Park, Instagram, pessoalmente ou em contrato e são aplicáveis caso a caso à discrição do Pet Park.

O cliente autoriza, desde já, postagem nas redes sociais de fotos dos seus cães na página do Pet Park em quaisquer plataformas digitais. O cliente pode acessar e verificar como se encontra o seu cão durante o período de estadia através dos canais oficias:

- http://instagram.com/petparkcrechehotel/
- https://www.petparkvv.com.br
- Grupo do WhatsApp ou outro mensageiro eletrônico destinado a tal.

Em caso de abandono, o Pet Park cobrará, além das diárias vencidas e vincendas, eventuais banhos que se fizerem necessários (no mínimo 1 vez por quinzena), medicamentos, ração, multa contratual de 50% (cinquenta por cento) sobre o valor de todas as diárias devidas) e 20% (vinte por cento) a título de honorários advocatícios.

Os pagamentos deve ser feitos diretamente na conta da Pessoa Jurídica do Pet Park :

Banco Nubank:
ag.: 0001
c/c: 11466503-4
CNPJ: 39.938.754/0001-22

PIX: 39.938.754/0001-22

ou Através do Pic Pay:
PicPay: https://app.picpay.com/payment?type=store&hash=Fy9xZLiCixyxH7jI

Os Tutores desde já ficam cientes que os cães retornarão às suas casas cansados e com sede por conta das brincadeiras. Assim, é recomendado que os tutores ofereçam água (podendo ser gelada a depender do costume do cão) e o deixe descansar.

Sendo observada qualquer anormalidade ou problema de saúde, os tutores serão avisados imediatamente e poderão escolher entre buscar o cão ou que o cão seja levado ao veterinário de costume às expensas dos tutores.
A responsabilidade do Pet Park é limitada ao que tenha dado causa e não pode ser exigido qualquer valor por doença prévia, incluindo descaso de consultas e/ou cirurgias não realizadas pelos tutores.
Em caso de Urgência/Emergência, o cão será primeiro levado ao veterinário cadastrado e posteriormente será comunicado ao tutor.

Os dias de creche não são cumulativos intra-semanalmente. Dias de creche não utilizados deverão ser repostos na mesma semana. Caso o cliente não faça uso dos dias de creche contratados na mesma semana da falta, não o poderá fazer mais.


Os horários de entrada e saída são estritamente:
ENTRADAS:
 - das 06h00min até as 09h30min
 - das 12h00min até as 14h00min
 - das 16h30min até as 19h00min (+30min de tolerância) (Exclusivamente para cães que permanecerão no serviço de hotelaria)

Saídas:
 - das 06h00min até as 09h30min
 - das 12h00min até as 14h00min (meio período)
 - das 16h30min até as 19h00min (+30min de tolerância)
